В директории с исполняемым файлом в обязательном порядке должны находится:
- папка images - для исходных изображений
- файл с настройками settings.json (можно менять через обычный блокнот)

Результаты будут сохраняться в папку result

"dimension" - размеры выходного файла (по умолчанию 4000); если выходные размеры масштабируются, то strength также должна быть изменена
"pulls" - кол-во нитей
"strength" - толщина нити от 0.1 до 1
"rect" - квадрат ожидается - true, круг - false
"input_image_path" - путь к изображению, например "parrot.jpg"
"long_side" - параметр отвечающий за кол-во гвоздей, но не прямое соответствие! Т.е. для 360 гвоздей нужно указать параметр 385, для 240 гвоздей - 256 (работает только для круга, для квадрата всегда фиксировано 416 гвоздей). В целом можно менять как угодно, но смотреть что получается на выходе. Странно сделано, понимаю, там подкапотные вычисления, в которые я лезть не стал. 